Titulo: Mascara de subred
Contenido: Se clasifica de manera similar a la direccion IP segun su objeto, por ejemplo, la clase C
es la mas comun y se usa para redes pequeñas y medianas, por ende la mascara seria 255.255.255.0
ya que utiliza los primeros 24 bits para identificar la red y los ultimos 28 bits (no recuerdo)
hosts.

Para determinar el numero de subredes debemos saber el numero de bits que se utilizara para la identificacion
de subredes, si queremos dividir una red C en subredes se utiliza una mascara de subred mas especifica
del tipo 255.255.240.0 ya que crea 16 subredes con 14 hosts cada una.

Para elegir correctamente la mascara va a depender del tamaño y complejidad de la red asi como
los requisitos de la empresa, la creacion de estas, ayudan a mejorar la seguridad y la eficiencia
de la red.

Para calcular correctamente la mascara se suman los bits necesarios para la identificacion de subred
y los bits para la identificacion de hosts dentro de la subred 